1) Explique os seguintes conceitos de POO em Java:

a) Classe

b) Objeto

c) Atributo

d) Método

e) Encapsulamento


2) Qual a diferença entre método e construtor em uma classe? Dê um exemplo.


3) O que são modificadores de acesso em Java? Cite e explique brevemente os principais.


4) Qual a diferença entre os tipos de dados String, int e boolean? Dê um exemplo de uso de cada um.


5) Explique o que é e para que serve o método toString() em uma classe.


6) Descreva o que acontece quando se tenta acessar um atributo privado diretamente fora da classe. Como é possível acessá-lo de forma correta?